---
tags:
  - Корабль
  - Биомеханический
  - Штурм
  - Эон
  - Хейрон
  - Сентия
---
Абордажный корабль-автомат

Древний абордажный корабль-автомат с экипажем из 3 до 4 человек. Криогидравлические буровые механизмы, системы логистики спасательных операций, узлы автоматического самовосстановления и продвинутые алгоритмы поиска созданы исключительно для дерзких абордажных операций.

**Название:** Лейотрикс

**Тип корабля:** Автоматическое абордажное судно

**Описание:** Древний корабль, созданный исключительно для дерзких абордажных операций. Криогидравлические буровые механизмы вскрывают корпуса с хирургической точностью, узлы самовосстановления чинят повреждения в бою, а продвинутые алгоритмы поиска находят цель в любых условиях. Он обитает на орбитах [[Эон|Эона]], но ученные предпологают, что он прибыл с [[Хейрон|Хейрона]] или [[Сентия|Сентии]].

---

**Скорость:** 350 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 80 тонн  
**Экипаж:** 4

---

- Криогидравличский буровой механизм
- Система переработочной логистики
- Самовосстанавливающиеся узлы починки
- Усовершенствованные алгоритмы поиска
![[Leiothrix_Console.jpg]]
![[Leiothrix_Blueprint.jpg]]